1. Системна ынформація за допомогою бінарних дерев. СР!
2. ???
3. Представлення багато??? дерев
4. Представлення графів СР2 ???
5. Алгоритми на графах СР3 Матриця шляхів СР4 Пошук циклів у графі
6. ??? багато??? дерев. 
7. Алгоритми сортування СР4 ???
8. Алгоритми внутрішнього сортування СР5 ???
9. Алгоритми зовнішнього сортування СР6 ???
10. Характеристика алгоритмів порівняння методів сортування СР7 ???
11. Алгоритми розподілу обчислювального процессу
12. Архітектура розподіленних обчислень СР 8 Архітектура Фон Неймана
13. Процеси і потоки в обчисленні
14. Реалізація багатозадачного середовища СР8 Моделі багатозадачності
15. ??? СР 9 Бібліотеки Опен МП та МПІ
16. Програмна модель ОпенМП СР10 Основні ??? конструкції
17. Умови виконання СР11 ???
18. ?? СР12 ???
19. Бібліотека МПІ
20. Режими обліку повідомлень в МПІ


